(Q1) Thorndyke先生的公司。
早上好。请问是Thorndyke先生吗？
我就是。有什么可以帮您的吗？
我的公寓里有不少东西需要粉刷和修理，我想知道您是否能够做这项工作。
我相信我可以帮忙，不过请让我先记录一些详细信息。
好的，当然。
首先，您是怎么了解到我们的？
(Qexample) 是我的朋友May Hampton……几年前您为她做过一些非常好的工作。您还记得吗？
哦，是的，那是在West Park公寓，她是一位很友善的女士。
是的，她确实是。
请问您的名字是？
我是Edith Pargetter。
请问您可以拼写一下您的姓吗？
[Q1答案句] 是P-A-R-G-E-double T-E-R。
两个T，好的。
(Q2) 您也住在West Park公寓吗？
[Q2答案句] 不，实际上是East Park，4号公寓。
(Q3) 哦，好的，我记得那就在马路对面——那里好像不太容易到达。
[Q3答案句] 是的，它在图书馆后面。
(Q4) 好的，我知道了。您的电话号码是多少？
875934，不过我下午和晚上经常不在家。
[Q4答案句] 所以最佳打电话给您的时间是早上吗？
[Q4答案句-确认] 是的。
(Q5) 好的。我已经记下了。我想问一下，我会开一辆货车过去，而且我知道您公寓附近停车比较困难。
您建议停在哪里？
[Q5答案句] 嗯，我总是告诉驾驶大型车辆的人，把车停在入口对面路边的邮筒旁。
好的，谢谢。
(Q6) 您可以给我一份完整的分项报价吗？
[Q6答案句] 当然。我会把所有工作分别列出来，并标明每项价格。
那会非常有帮助。
没问题。
(Q7（table横纵表格填空）) 那么，您希望我做什么？
首先也是最紧急的是厨房的问题。
由于天气造成的损坏，门上的玻璃裂了，我需要修理它……
我想您的意思是更换？
哦，是的。而且越快越好……
我会明天早上过来，然后马上处理这个问题。
非常感谢。其他事情没有那么紧急，不过……
现在，我会记录下所有您希望完成的事情。
嗯，厨房里我想做一些粉刷工作。
所有厨房墙壁吗？
只是炉灶上方的区域。那里非常油腻……
好的……那里确实容易变成这样！
是的！
嗯，如果您想要真正做好这项工作，我需要先去掉旧油漆并抹灰，然后大约一周后再进行粉刷。
当然。May告诉我您也做花园方面的工作。
没错。
嗯。我想请您更换一段围栏。
只有一段吗？
是的，在最里面那一端。
好的。应该没问题。
就这些了。
好的。正如我说的，我明天早上可以过来，和您一起检查一下这些事情。
太好了，谢谢。
那么，我期待明天见到您，在……